♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir,
kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 18=
Jangan mengarang cerita di hadapanku.
Saat itu,
Kamu dalam kondisi yang buruk.
Teman-temanku
semuanya memberitahuku
untuk menyingkirkanmu.
Tetapi saya tidak bisa melakukan itu.
Rakshasa memberkati kita.
Kamu adalah makhluk kecil yang cerdas,
jadi aku punya seseorang
mengajari Anda membuat narkoba.
Hanya butuh waktu dua tahun.
Tidak ada yang lebih baik
daripada Anda dalam hal pembuatan obat.
Berhenti bicara omong kosong.
Saya Han Xu dari Shafeng.
Saya belajar di sini
di sekolah menengah pertama dan atas.
Setelah saya lulus
dari akademi kepolisian,
Saya bergabung dengan
Kantor Polisi Distrik Selatan.
Tujuh tahun kemudian,
Saya dipindahkan ke Unit Narkotika.
Misiku adalah menangkapmu,
Wang Mingcheng.
Itu semua palsu.
Aku mengarang semuanya.
Dan Anda mempercayainya?
Jika kamu tidak percaya padaku,
pergi lihat sendiri
dan cari tahu di mana rumahmu,
Shafeng atau tempat ini.
Dimana kita tadi?
Nanti,
Anda menemukan formula yang disempurnakan.
Saya pikir kami akhirnya berhasil mencapai kesuksesan besar.
Namun saat itulah segalanya berantakan.
Kamu jatuh cinta pada gadis bernama Xiao Ran.
Xu.
Apakah kamu sungguh menyukainya?
Dan Anda ingin menikahinya?
Jadi, kamu membunuh Xiao Ran.
Jiu.
Xiao Ran adalah seorang informan polisi.
Saya memang berencana untuk membunuhnya.
Tapi kamu
sedang jatuh cinta tanpa harapan
dan bersikeras melindunginya.
Dan apa yang terjadi selanjutnya?
Dia pergi,
dan markas kami hancur.
Lupakan.
Jangan berkutat pada masa lalu.
Aku tidak pernah menyalahkanmu atas semua itu.
Ini untuk menyambut Anda di rumah.
Cobalah. Saya berhasil.
Bagaimana jika saya tidak mau?
Jika kesabaranku habis,
ikatan antara kita
akan berakhir.
Bos.
Tolong, tenanglah.
Tuan Muda.
Cobalah.
Bos membuat ini untukmu.
Apa kabar, Tuan Muda?
Bagus sekali.
Lebih seperti itu.
Jika ada sesuatu yang terlintas dalam pikiran,
beritahu aku segera.
Bawa Tuan Muda untuk beristirahat.
Ya.
Apakah ini saat yang tepat?
Ambilkan aku segelas air.
Cepat.
Air Anda, Tuan Muda.
Apakah ini bisa diminum?
Rasanya seperti air kencing kuda.
Kamu meremehkanku?
Hanya ini yang kita punya.
- Panggil Bos Jiu sekarang.
- Tolong...
Kamu telah menimbulkan kekacauan seperti itu.
Bagaimana Anda akan menjelaskannya jika tidak ada hasil?
Aku akan meninggalkanmu sesosok tubuh.
Setidaknya perjalanannya tidak akan sia-sia.
Saya tahu persis apa yang Anda maksud.
Anda hanya menginginkan formula yang disempurnakan lebih awal
jadi kamu bisa memerasku demi uang,
Kanan?
Mendengarkan.
aku punya dia,
dan aku telah memberinya obat bius.
Apa yang bisa lebih mendebarkan
daripada obatku?
Apakah saya harus melakukan
apa pun yang dikatakan Dokter Chen?
Kalau dia pingsan,
saya akan terus memberinya dosis sampai dia meninggal.
Mari kita berpisah.
Mendengarkan.
Aku sudah selesai menunggu.
Anda membutuhkan saya, Tuan Muda?
Apa yang Anda butuhkan?
Suruh mereka pergi.
Keluar.
Siapa kamu?
Mengapa kamu membantuku?
Kepala Han.
Jika kamu tahu aku membantumu,
jangan mengacaukan segalanya.
Saya telah menyimpan bubuk glukosa ini selama berabad-abad.
Lain kali, Anda mungkin tidak seberuntung itu.
Mengapa Anda mengkhianati Wang Mingcheng?
Karena Anda memberi saya nama kode.
405.
405?
Kau informanku?
TIDAK.
Anda tidak memenuhi syarat
untuk menjadikan saya informan Anda.
Untuk lebih jelasnya,
kami membuat
sebuah kesepakatan
sebelum kamu kehilangan ingatanmu.
Dengan tampilan ini,
sulit untuk tidak menonjol.
Apa yang perlu Anda ketahui?
Di dalam stasiun,
siapa yang ada hubungannya dengan Wang Mingcheng?
Apakah kau mencoba menjebakku?
Apakah Anda masih menginginkan jalan keluar?
Kamu sungguh tidak bisa diandalkan.
Ketika aku menemukan petunjuk dan pergi kepadamu,
kamu koma lagi.
Kemudian aku pergi ke orang Wu,
dan dia akhirnya meninggal.
Apakah kamu menemukan tahi lalatnya?
Siapa ini?
Saya menemukannya.
Tapi mengapa saya harus memberitahumu?
Karena kamu bertukar
obat yang akan aku minum
dengan bubuk glukosa.
Anda tidak percaya polisi mana pun
di kantor polisi,
kecuali aku.
Juga,
aku menebak
keunggulan yang kamu dapatkan
juga tidak jelas.
Jadi,
Serahkan saja padaku.
Jangan khawatir.
Saya bisa membantu Anda.
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
Wang Mingcheng
selalu menelepon nomor ini.
(Polisi orang dalam)
Apakah kamu tidak takut?
Aku akui aku Wang Yu?
Tahukah kamu mengapa aku ingin keluar?
Wang Mingcheng terlalu sombong.
Dia mengarang kebohongan yang tidak akan dipercayai siapa pun.
Itu hanya hasil editan.
Tapi kamu juga cukup aneh.
Kau benar-benar mengira
Xiao Ran adalah istrimu?
Apakah amnesia membuatmu gila?
Kau bahkan tidak pantas untuknya.
Xiao Ran
bukan istrimu.
Apa maksudmu?
Jelaskan.
Bos Jiu, Bos menginginkanmu.
Itu saja.
Cukuplah dengan tempat ini.
Kami menyiapkan ruangan ini untuk Anda.
Kita akan rapat besok pagi.
Sarapan dimulai setengah jam kemudian.
Harap bersabar.
Kami menyiapkan ruangan ini untuk Anda.
Xu, kamu kembali.
Xu, aku tahu cara kita bisa keluar.
Mari ikut saya.
Ke mana dia pergi?
Kami telah mencari sepanjang hari.
Bos Jiu.
Tidak berhasil; ayo kembali.
Kamu cari masalah.
Bos menembak orang-orang
yang memperhatikan Tuan Muda.
Makanlah dan teruslah mencari.
Bos Jiu, kamu mau ke mana?
Ke kamar kecil.
Bos Jiu, saya akan bergabung denganmu.
Apa, mencoba mengalahkanku?
Tahan saja.
Ayo ambil minuman.
(Toko Serba Ada)
Seperti yang Anda sarankan,
Saya memberi Han Xu nomor telepon.
Apa yang dia katakan?
Amnesia pasti membuatnya gila.
Dia bahkan mengira Xiao Ran adalah istrinya.
Temukan kesempatan untuk keluar dengan cepat.
Wang Mingcheng bukan orang bodoh.
Sekarang belum saat yang tepat.
Saya baru mulai mencari tahu
penyebab sebenarnya kematian Xiao Ran.
Siapa ini?
aku tidak yakin,
tetapi ada satu orang
yang perannya tidak jelas.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Hanya ketika semuanya sudah jelas
bisakah kamu membalas dendam.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Aku akan menawarkan dupa untukmu
atas nama Xiao Ran.
(Pemulihan memori: 40%)
(405 muncul;
tahi lalat telah diidentifikasi)
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪